gửi em,

có lẽ đã lâu rồi anh không còn xưng hô chúng ta là vợ chồng.
hôm nay anh sẽ không nhắc đến chuyện cũ, anh cũng không trách móc, không nói ai đúng ai sai. anh muốn cảm ơn em:
- cảm ơn em vì đã cho anh trải nghiệm thời gian hôn nhân, được làm chồng, được làm bố, được biết hôn nhân là gì
- nhờ em mà giờ đây mỗi ngày uống 2 cốc cà phê đen không đá không đường không sữa
- cảm ơn em vì đã nuôi đứa con chung của chúng ta. nó ở nhà ngoại lâu quá đến nỗi mà giờ nó chả giống bố tý nào. hôm trước anh còn mơ ngủ đưa con trai đi chơi cơ
- cảm ơn em vì giờ đây anh nhận ra rằng cần quan tâm chăm sóc gia đình (cụ thể là bố mẹ anh). anh trông thấy họ già đi từng ngày, sức khoẻ tiều tuỵ
- cảm ơn em vì anh được tu. anh trải qua những khó khăn, gian nan không hề dễ chịu. mặc dù giờ vẫn chưa vượt qua được nhưng cũng là những bài học đắt giá không phải ai cũng có.

tại thời điểm anh viết những dòng này, anh cảm thấy cô đơn vô cùng, tâm trạng cực kỳ tồi tệ. anh không biết bản thân cố gắng vì điều gì. có lẽ là một ngày thông thường sẽ có 3 phân cảnh của một bộ phim: cảnh ở công ty, đồng nghiệp, công việc; cảnh ở gia đình ăn ở với bố mẹ; cảnh hôn nhân với vợ con.
cảnh thứ nhất, anh không được suôn sẻ, có những thứ cảm giác cuộc sống thật bất công. về yêu cầu của em lần trc muốn anh nghỉ việc, anh nghĩ là anh sẽ làm được, cho anh thêm thời gian. 
cảnh thứ hai, thỉnh thoảng gia đình bất hoà, anh cũng suy nghĩ, cũng buồn lắm. nhà đã neo đơn ít người nhưng không phải lúc nào cũng vui. 
cảnh thứ ba, anh không muốn nhắc đến nữa. giờ đây anh đứng trước nguy cơ sẽ làm đơn ly hôn lần 2. trước đây anh thường tránh né bằng cách dùng từ giải quyết cho xong. nhưng anh nghĩ cái gì đến cũng phải đến thôi.
vậy đó, rồi chả biết động lực sống và cố gắng vì điều gì.

anh chuyển lời thay cho ông bà nội của nó, nếu em trong tương lai gần chuyển công việc về gần đây thì đưa nó về đây cho nó đi học, còn em đi làm bên đó đến bao giờ chuyển hẳn về đây thì chuyển. em hãy khoan trả lời, cũng không cần đánh giá, nếu em đồng ý thì hành động thôi.

cuộc đời, không tự nhiên xảy ra những chuyện như vậy, có lẽ chúng ta có duyên, nhưng không phải là loại duyên tốt. anh sẽ tiếp tục chịu đựng và cố gắng đến khi nào có thể.

em không cần trả lời email vì anh sẽ không đọc được, anh chỉ muốn nhắn nhủ tới em những lời sau cùng.

thân ái 
