Anh đang nghĩ em có mục đích gì thì e k biết

Nhưng mục đích cuối cùng của em chỉ là đi lấy ck để có người đồng hành, thấu hiểu, chia sẻ, cùng nhau xây dựng gđ, nuôi dạy con cái

Ôi trời đất quỷ thần ơi  hay nhỉ
----

Anh là ck, là bố của con e
Em ko tránh xa đc



Subject: RE: abc

Trời ơi =))
Như 1 trò đùa,

Loanh quanh câu chuyện là cùng nhau giải quyết,
Nhưng tôi yêu cầu cô chuyển việc thì nhất quyết ko nghe, vẫn cái kiểu cứng đầu cứng cổ, vòng vo

Tôi quá bất lực, chả hiểu cô là cái kiểu người gì
Đừng đi lấy ck nữa, tôi ko cần cô nữa,
Tránh xa tôi ra

Subject: RE: abc

A đừng nói thế, 
Nếu vì đồng tiền, vì vật chất thì em đâu có chọn a làm bố của con em

Tiền k phải là tất cả, nhưng sẽ k làm đc nhiều thứ nếu như k có tiền

A hãy suy nghĩ nó rộng rãi hơn 1 tí thì cs nó sẽ dễ thở hơn rất nhiều
Có gì cùng nhau giải quyết


Subject: RE: abc

Cuối cùng cô cũng chỉ vì đồng tiền, vì vật chất,
Càng ngày tôi càng thất vọng về cô,
Tôi chỉ muốn tránh xa.

Một điều chắc chắn là mẹ tôi cũng sẽ ko bao giờ sang bên nhà cô nữa,
Và cũng ko còn bất kỳ hy vọng nào ở cô,
Cũng ko có bất kỳ thiện cảm nào,

Tôi thật sự chán cô rồi

Subject: RE: abc

Haiz…
1 năm trời,
Hang vạn câu chuyện,
Vật đổi sao dời,
Trc đây bao nhiêu cơ hội cô còn chả làm dc, rồi còn quay xe,
Nói chi đến sau này,
Ít nhất là 1 năm nữa cô lên,
Rồi lên thì chắc chắn cô sẽ ko về luôn,
Rồi là thằng con bây giờ đến lúc đi học cô cũng cho học ở đó

Subject: RE: abc

Khổ quá,

Em ko ép

Em chỉ muốn chồng & bme chồng tạo điều kiện cho em thêm thời gian nữa thôi, còn 1 kỳ nữa A là đc mà

Sau này em sẽ ngoan ngoãn, bảo em làm gì cũng đc
Vì lên chức xong, sẽ tính toán để đẻ đứa nữa hoặc có nghỉ Canon thì em cũng sẽ tìm việc khác với vị trí & lương cao hơn
2vc tháng tết lương thưởng 100tr nghe ko thích à

Mấy bà ngồi đây 20 năm, ko đc lên chức, mỗi năm tăng 50k 100k tiền trượt giá kia kìa


Subject: RE: abc

Rồi giờ sao =))
Thế là gd tôi ko có quyền chấp nhận hay ko việc cô làm xa à.
Ép người quá đáng thế.


Subject: RE: abc

A đừng suy bụng ta ra bụng người thế chứ

A mới là người ko thích tết mà, vì e nhớ a từng nói a sẽ đi đâu xa để tránh việc ngta đến hỏi han nọ kia 

Chẳng qua về để qua dc cái Tết này  Qua tết này nhưng còn những tết sau, em ko phải là đứa có suy nghĩ tạm bợ như thế
Còn vẫn là ko muốn giải quyết  Nếu k muốn giải quyết thì e đã k về rồi anh ơi

Thôi, có gì cùng nhau giải quyết, cuộc đời còn dài và nhiều chông gai



Subject: RE: abc

Hờ hờ,
Nói thẳng thế này nhé,
Chẳng qua về để qua dc cái Tết này,
Còn vẫn là ko muốn giải quyết.

Tôi ko muốn nhà tôi phải vất vả và đau đầu,
Cô đừng làm vậy tội lắm

Subject: RE: abc

Thứ nhất, nhà chưa dọn,  thì về cùng dọn
Thứ 2, ko giải quyết dc vde việc làm thì đừng về cho mất công  đã có cách giải quyết là như vậy, em sẽ trực tiếp nói lại để tất cả mọi người đều hiểu
Thứ 3, về thì xác định tinh thần bị ăn mắng đi  e đã xác định thì mới về



Subject: RE: abc

Đừng nói là thôi, rồi là vợ chồng,
Thứ nhất, nhà chưa dọn,
Thứ 2, ko giải quyết dc vde việc làm thì đừng về cho mất công
Thứ 3, về thì xác định tinh thần bị ăn mắng đi

Subject: RE: abc

Thôi,

Vợ chồng với nhau

Tối mai 2 mẹ con về, tắm rửa sạch sẽ chờ 2 mẹ con nhé



Subject: RE: abc

Thôi, tôi xin cô,
Tôi mệt mỏi lắm rồi,
Cô muốn làm gì cô làm đi,
Đừng lấy đứa con hay 2 từ hạnh phúc ra để làm lý do nữa,
Tôi ko đủ văn vẻ để trả lời mấy vde đó

Subject: RE: abc

Anh đừng nghĩ vậy,
Vợ chồng ở với nhau cả đời chứ k phải 1 vài năm
Nên hãy suy nghĩ lâu dài hơn, vì tương lai phía trước

Giả sử nếu k phải là em, mà là a có cơ hội đi xa 1 2 năm, để sau đó về lương cao hơn, chức cao hơn, nhiều cơ hội hơn…
Thì bố mẹ đẻ có ủng hộ ko?
Còn e, là vợ, e sẽ ủng hộ vì k phải lúc nào cũng có cơ hội như thế

Tôi nghĩ là bản chất cô k muốn về rồi, chẳng qua là kéo dài thời gian và toan tính những mục đích khác thôi,
	Nếu ko muốn về, muốn toan tính những mục đích khác thì a nghĩ xem, em có cần níu kéo cuộc hôn nhân này?

nhưng về dc mấy ngày đến lúc cháu quen ông bà thì lại phải đi, rồi cuối tuần mới về 1 2 ngày,
nhà tôi như cái nhà trọ
	Cuối tuần về, nghỉ dài, lễ tết về, 1 năm nghĩ là dài nhưng sẽ nhanh thôi

Em đã hi sinh để có đc 1 đứa con trộm vía như bây giờ, nên em mong a sẽ ủng hộ e thêm 1 thời gian nữa

Cuối cùng, vì chúng ta là 1 gia đình



Subject: RE: abc

Chăn chiếu nay mới giặt, mà nhà chưa lau dọn đâu, nên mai về vẫn bụi.

Hôm qua nói chuyện với bố mẹ rồi, ko chấp nhận e làm ở TL them 1 năm đâu,
Bản thân a cũng ko chấp nhận điều đó, ko tha thiết và hy vọng gì ở e, 
chẳng qua là nếu bme chấp nhận thì có cháu về cho vui ngày tết thôi,
nhưng về dc mấy ngày đến lúc cháu quen ông bà thì lại phải đi, rồi cuối tuần mới về 1 2 ngày,
nhà tôi như cái nhà trọ.

Tôi đã lấy vợ gần 2 năm, và nếu tôi chấp nhận 1 năm nữa thì thành 3 năm tôi có vợ như không.
Tôi nghĩ là bản chất cô k muốn về rồi, chẳng qua là kéo dài thời gian và toan tính những mục đích khác thôi,
Về chuyện lên G5, bản thân tôi hoặc gđ tôi thậm chí là xã hội đều nghĩ rằng cô nên đặt vde gđ lên trc, chứ chênh lệch g4 g5 ko đáng để cô đánh đổi vậy.
Tuy nhiên tôi tôn trọng quyết định của cô và ko nói như vậy.

Cô hãy tiếp tục ở bên đó đi,
Tôi ko cần gì nữa cả,
Xin hãy tha cho tôi.


Subject: RE: abc

Bố nó ơi

Cái nồi chiên ko dầu vẫn dùng đc chứ

Còn cả cái quánh (nó là cái nồi nhỏ nhỏ ngày xưa hay đun nước gừng tắm) vẫn còn nhỉ, để luộc rau & nấu cháo cho nó


Subject: RE: abc

Uk,
Đấy,
Tự về nhà đẻ mà làm,
Cuối tuần tự đưa con về với ông bà nội (đưa bao giờ thì đưa mà ko đưa thì tùy).

Tôi quá mệt mỏi về việc đi qua đi lại rồi,
Nếu cô vẫn quyết tâm làm ở đó thì cũng chấp nhận yêu cầu của tôi (tôi sẽ ko về đó cho đến khi chuyển hẳn) đó là điều chắc chắn.

Về việc cô nói là ở lại để thăng chức thì tôi cũng chẳng còn gì để thắc mắc cả,
Nhưng vợ chồng với nhau lấy nhau hơn năm trời vẫn chấp nhận được việc thà xa nhau để lấy thứ khác còn hơn thì tôi ko còn gì để tha thiết


Subject: RE: abc

Em đi taxi mà

Hay mua oto đi, thì đỡ tốn tiền taxi


Subject: RE: abc

Rồi, giờ sao,
Tôi sẽ phải đi qua đi lại đưa đi đón về hơn 1 năm trời nữa à,

Thế tôi mới nói là đi đâu tự đi về đâu tự về,


Subject: RE: abc

Tết vừa rồi em đc A rồi, để lên chức xong e chuyển về hẳn

Giờ chuyển là làm lại từ đầu, cũng như sẽ khó đc A vì cv mới làm gì đã có gì nổi bật mà cho A (TS đống G4 đấy)

Jul/2023 bầu, Jan/2024 nghỉ đẻ, em đã bị bỏ lỡ mất 2 cơ hội này

Nói như này chắc a hiểu chứ

Ko phải vì em tham tiền, mà là có cơ hội thì cần nắm bắt, nếu ko sẽ ko biết đến khi nào cả



Subject: RE: abc

chả hiểu cái lý lẽ ở đâu,
Làm ở TS thì lương vẫn như TL,
Rồi lý do gì ở lại đó,

Chung quy lại vẫn là quanh co chối bỏ trách nhiệm

Subject: RE: abc

“Còn gia đình & cv đều quan trọng, vì có kinh tế mới chăm lo cho gđ đc, chứ k phải thời đại 1 túp lều tranh 2 3 trái tim vàng” 
	Tóm lại thì vẫn ko tránh khỏi việc ko dứt khoát được giữa chọn công việc hay gia đình
	Nói đi nói lại chỉ them mệt

Thôi 


Subject: RE: abc

Em nghĩ là những thứ đã qua (là những thứ ko vui vẻ gì) ko nên nhắc lại nữa, vì chỉ làm mình suy nghĩ mệt mỏi hơn thôi

Còn gia đình & cv đều quan trọng, vì có kinh tế mới chăm lo cho gđ đc, chứ k phải thời đại 1 túp lều tranh 2 3 trái tim vàng
Onoue ko quan trọng hơn ck, vì Onoue cũng sẽ về nước và sẽ ko bao giờ gặp lại nữa, chỉ có ck mới ở bên mình cả đời 
(nói như vậy chắc a hiểu)

Có những cơ hội sẽ ko đến hoặc đến rất muộn nên nếu có cơ hội thì cần nắm bắt,
Vì mục đích cuối cùng cũng vì có cuộc sống tốt đẹp hơn cho sau này (chính là câu nói tất cả vì con em chúng ta)

-	Trong thời gian e chưa chuyển việc xong, a sẽ ko đưa đón qua lại giữa 2 nhà, e đi về thì tự đi, về đây cũng tự về, vì nhà ck đang bị mang tiếng ở bên đó
-	Tết này a cũng ko muốn sang đó, nếu vui vẻ thì có thể sang buổi chiều m2 ăn cơm rồi về thôi, ko đi đâu cả

Em nghĩ là a nên suy nghĩ lại 2 việc này, dù ai có bàn tán hay gì đấy, thì cuối cùng, cs này là của mình, và nhà bố mẹ vợ k phải là hang cọp để con rể ít khi lui tới

Cuối cùng thì, sau mỗi trận bão thường người ta sẽ phải khắc phục lại cuộc sống/dọn dẹp lại nhà cửa…, và em nghĩ cuộc hôn nhân của mình cũng vậy
Mình đã may mắn hơn rất nhiều người khi sinh ra có đủ cả chân tay, đc đi học, có việc làm, và đã có 1 đứa con 




Subject: RE: abc


A có vài điều muốn nhắn nhủ với e thế này:
-	Cho đến thời điểm hiện tại, a cũng mệt mỏi vì nhiều chuyện đã qua
-	A nghĩ là số mình sinh ra đã khổ, thì thôi vậy, chấp nhận khổ cho người khác sướng cũng là điều tốt
-	Bản tính con người khó thay đổi, nên a cũng ko hi vọng e hoàn toàn đạt được kỳ vọng
-	Tết này có cháu về ông bà vui là điều tốt nhất, nhưng ko vì thế mà bỏ qua những tai tiếng xung quanh
-	Vì vậy a cũng muốn cho e cơ hội, nói cho e cơ hội một phần là nếu cái tâm của e muốn thay đổi mà a phủi đi thì a có tội với lương tâm.
-	Tuy nhiên e cần chuẩn bị tinh thần vì mẹ chồng sẽ nhắc lại những chuyện cũ và cả chuyện mẹ vk nói gần đây
-	Điều mà làm a và bố mẹ a tin tưởng là bao giờ e chuyển hẳn việc sang TS, đã xin hay chưa
-	Trong thời gian e chưa chuyển việc xong, a sẽ ko đưa đón qua lại giữa 2 nhà, e đi về thì tự đi, về đây cũng tự về, vì nhà ck đang bị mang tiếng ở bên đó
-	Tết này a cũng ko muốn sang đó, nếu vui vẻ thì có thể sang buổi chiều m2 ăn cơm rồi về thôi, ko đi đâu cả
-	Nếu e muốn thay đổi thì a góp ý từ những cái nhỏ nhất, ví dụ như ở nhà thì thỉnh thoảng hỏi han bme ck, nói chuyện thì bỏ khẩu trang ra, đi ăn cỗ cũng bỏ khẩu trang ra, nếu hội hè mà trùng lịch đi làm, bố có gọi điện thì nghỉ 1 buổi về nhà ck ăn hội
-	A biết e quan trọng công việc hơn gia đình, quan trọng Onoue hơn cả ck, nhưng những điều đó là những câu nói tại lúc mà tâm trạng a giữ bình tĩnh nhất,
-	E làm được hay ko, hoặc ko muốn làm thì tùy e thôi



Subject: RE: abc

Ko, chán gì
Hôm ấy thấy bố nó mặt hằm hằm sợ quá 

Giặt cái chăn xanh ấy, vì nó ko đắp chăn lông như a đắp đâu
2 hôm mà ko khô đc à

ở phòng to cũng đc, cho rộng, nó thích đi lại, chứ ở phòng bé ngủ nó ngã xuống đất đấy

Bố nó mua cho con quả bóng nhựa cho nó đá

Subject: RE: abc

Từ hôm trc ra tòa tới bây giờ e mới nhắn,
Tưởng chán rồi ko về chứ, 

Chăn chiếu k bảo sớm giờ giặt chắc chả kịp khô,
Phòng to thì lạnh và gió,

Mẹ ck e ko thích gọi là bà đâu,
Nên e thay đổi cách xưng hô,
Ví dụ nếu đưa cháu cho bà thì bảo con ra bà bế nhé,
Còn nếu đi nấu cơm thì bảo mẹ nấu gì đấy…


Subject: abc

Anh ơi, 

Tối t6 này 2 mẹ con về, nhờ bố nó bảo trước ông bà & làm hộ mấy việc này nhé:

1.	Đun sẵn cho em nước lọc để pha sữa cho nó, a rửa sạch cái bình đun nước ấy
2.	Cắm 1 siêu điện nước để dự trù rửa đít cho nó khi nó ị (ngày nó sẽ ị vài lần ấy nên sẽ cần cả nước nóng & lạnh để pha)
3.	Ngủ ở phòng bé thì ấm nhưng mình ko có thanh chắn giường, mà tận 3 mặt ko che chắn, nó lại hay lăn lóc nên chắc mình phải chuyển lên phòng to (anh xem chăn đệm thế nào)
4.	Mới về nên có thể nó sẽ ko theo ai, nên em cần hỗ trợ, đặc biệt những lúc em tắm gội hay làm việc riêng gì đó, xay cháo, cho nó ăn …, nên có 1 số việc có thể em sẽ k làm đc như rửa bát, nấu cơm (chứ k phải em lười đâu)
5.	Anh thử check lại, nước giặt, sữa tắm hình như vẫn còn, móc quần áo thì sao…để em ko mang về vì nhiều thứ lỉnh kỉnh

Em mới nghĩ ra đc như vậy, cần bố nó support  


